Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Drop that!
उसे गिराओ!
- Go, go, go. - Go, go, go!
- जाओ, जाओ, जाओ। - जाओ, जाओ, जाओ!
Code five!
कोड पांच!
Son, you'll be late for the interview.
बेटा, तुम्हें इंटरव्यू के लिए देर हो जाएगी।
Is killing people in a game really fun for you?
क्या किसी खेल में लोगों को मारना आपके लिए सचमुच मज़ेदार है?
Shit!
छी!
Go, go, go, go!
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो!
Come on! Up the stairs! We can make it!
चलो! सीढ़ियों से ऊपर! हम पहुँच सकते हैं!
Come on, run!
चलो, भागो!
Come on! Over--
खत्म हो गया आ जाओ--
13 MINUTES AGO
13 मिनट पहले
None of the games have started yet.
अभी तक कोई भी खेल शुरू नहीं हुआ है।
Maybe we still have time.
शायद हमारे पास अभी भी समय है.
Or they forgot to push the big red start button.
या फिर वे बड़े लाल स्टार्ट बटन को दबाना भूल गए।
They didn't even tell us about the rules for this one.
उन्होंने हमें इसके नियमों के बारे में भी नहीं बताया ।
What is it?
यह क्या है?
I hear something.
मैं कुछ सुन रहा हूं.
They're alive. Beach people.
वे जीवित हैं। समुद्र तट के लोग।
What is this?
यह क्या है?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
We saw the blimps show up.
हमने ब्लिम्प्स को आते देखा।
There are rumors that the next stage is starting.
ऐसी अफवाहें हैं कि अगला चरण शुरू हो रहा है।
Right…
सही…
Here's the thing--
बात यह है--
Huh?
हुह?
Oh God!
हाय भगवान्!
A rifle.
एक राइफल।
- What's happening? - Get moving.
- क्या हो रहा है? - चलो।
Run to the car!
कार की ओर भागो!
That thing's an anti-tank rifle.
वह चीज़ एक टैंक रोधी राइफल है।
- So I'd forget about hiding behind a car. - What the hell?
- तो मैं कार के पीछे छिपने के बारे में भूल जाऊंगा। - क्या बकवास है?
Where's it coming from?
यह कहां से आ रहा है?
Run! Run!
दौड़ो दौड़ो!
- Does this mean the game's started? - I don't know.
- क्या इसका मतलब यह है कि खेल शुरू हो गया है? - मुझे नहीं पता।
Did they give us any rules?
क्या उन्होंने हमें कोई नियम दिये?
Without rules, this is just a massacre!
बिना नियमों के तो यह नरसंहार ही है!
That rifle can kill from a kilometer away.
वह राइफल एक किलोमीटर दूर से मार कर सकती है।
Damn it, I recognize that sound.
अरे यार, मैं उस आवाज़ को पहचानता हूं।
Now we've got an assault rifle.
अब हमारे पास एक असॉल्ट राइफल है।
We have no idea how many there are.
हमें नहीं मालूम कि ऐसे कितने लोग हैं।
Other players are starting to group together.
अन्य खिलाड़ी एक साथ समूह बनाना शुरू कर रहे हैं।
- Could be more than one shooter. - Getting closer!
- एक से अधिक शूटर हो सकते हैं। - करीब पहुंच रहे हैं!
I had no idea so many players were still alive.
मुझे नहीं पता था कि इतने सारे खिलाड़ी अभी भी जीवित हैं।
Run!
दौड़ना!
They're almost here.
वे लगभग यहाँ हैं।
We have to go!
हमे जाना है!
- Come on! - Help me!
- चलो! - मेरी मदद करो!
Let's go!
चल दर!
Arisu!
अरिसु!
This is bad!
यह तो बुरा हुआ!
We need to split up!
हमें अलग होना होगा!
Kill, kill, kill, kill! Go, go, go!
मारो, मारो, मारो, मारो! जाओ, जाओ, जाओ!
Go! Come on!
चलो! चलो!
Arisu! Over here!
अरिसु! आस - पास!
Aah!
आह!
Hey. You skip your interview again?
अरे... तुमने फिर से अपना इंटरव्यू छोड़ दिया?
If only reality could be reset.
काश वास्तविकता को पुनः स्थापित किया जा सके।
Arisu!
अरिसु!
Are you trying to get killed out there?
क्या आप वहां मारे जाने की कोशिश कर रहे हैं?
Where are they shooting from, anyway?
आखिर वे कहां से गोली चला रहे हैं?
Huh. He must be the King of Spades.
हुंह! वह ज़रूर हुकुम का राजा होगा।
Take this. A good luck charm.
ये लो, ये सौभाग्य का प्रतीक है।
An explosive? You made this?
विस्फोटक? ये तुमने बनाया है?
Just use it if you have to.
यदि आवश्यक हो तो इसका उपयोग करें।
Arisu! Now's our chance!
अरिसू! अब हमारा मौका है!
Let's go!
चल दर!
- Arisu? - He's still alive!
- अरिसू? - वह अभी भी जीवित है!
Hey! You okay?
अरे! तुम ठीक हो?
The King of Spades is here.
हुकुम का राजा यहाँ है।
Come on!
चलो भी!
Hang in there! Get up!
धीरज रखो! उठो!
You all right, huh?
तुम ठीक हो, है ना?
Hey! You two okay? You hurt?
अरे! तुम दोनों ठीक हो? तुम्हें चोट लगी है?
Go! Go! Run!
जाओ! जाओ! भागो!
The King of Spades is
हुकुम का राजा है
just one guy.
सिर्फ एक आदमी.
We're pinned down here!
हम यहाँ फँस गए हैं!
If we step out, he'll get us!
अगर हम बाहर निकलेंगे तो वह हमें पकड़ लेगा!
Huh?
हुह?
Get in!
अंदर आना!
Tatta!
आज!
- Don't just stand there! - Ann!
- बस वहाँ खड़े मत रहो! - ऐन!
Run, Chishiya!
भागो, चिशिया!
That's bad. Get going!
ये तो बुरा है। चलो!
- Drive! - Okay!
- चलाओ! - ठीक है!
Chishiya!
चिशिया!
Okay! We're safe for now.
ठीक है! हम अभी सुरक्षित हैं।
You think Chishiya's okay?
तुम्हें लगता है कि चिशिया ठीक है?
He can take care of himself.
वह अपना ख्याल खुद रख सकता है.
What kind of game is this, guys? No rules. I mean, we didn't even register.
ये कैसा खेल है दोस्तों? कोई नियम नहीं। मतलब, हमने तो रजिस्टर भी नहीं किया।
- We just take the bad guys down, right? - And how many are there?
- हम तो बस बुरे लोगों को मार गिराते हैं, है ना? - और कितने हैं?
There's just the one.
बस एक ही है.
There's only one King of Spades.
हुकुम का केवल एक ही राजा है।
He's like the boss of the physical challenges.
वह शारीरिक चुनौतियों के बॉस की तरह हैं ।
During the attack, the blimp was flying around.
हमले के दौरान, ब्लिंप इधर-उधर उड़ रहा था।
Maybe the battlefield spans the whole city this time.
हो सकता है कि इस बार युद्ध का मैदान पूरे शहर में फैल जाए।
How are we supposed to fight them without a weapon?
बिना हथियार के हम उनसे कैसे लड़ेंगे ?
This next stage, they really leveled up, huh?
इस अगले चरण में, वे वास्तव में स्तर ऊपर उठ गए, है ना?
The next stage.
अगला चरण।
Let's have some fun! All of us together!
चलो, हम सब मिलकर कुछ मज़ा करें!
I mean, who is Mira? Is she human?
मेरा मतलब है, मीरा कौन है? क्या वो इंसान है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
All I can say is she might be one of the game masters.
मैं बस इतना कह सकता हूं कि वह खेल में माहिर खिलाड़ियों में से एक हो सकती है।
Mira? Game master?
मीरा? गेम मास्टर?
If we're right about the King of Spades,
यदि हम हुकुम के राजा के बारे में सही हैं,
it's possible each suit has its own game master at the top.
यह संभव है कि प्रत्येक सूट का अपना गेम मास्टर शीर्ष पर हो।
We defeat all four, we complete the next stage.
हम चारों को हरा देते हैं, हम अगला चरण पूरा कर लेते हैं।
We beat the bosses.
हमने बॉस को हरा दिया।
Then what?
तब क्या?
We get to go home?
हम घर जा सकेंगे?
I'm not sure yet.
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
But that's our best chance to survive.
लेकिन यही हमारे जीवित रहने का सबसे अच्छा मौका है।
Where are you even taking us, man?
तुम हमें कहां ले जा रहे हो, यार?
What? I'm following that car in front.
क्या? मैं आगे वाली कार का पीछा कर रहा हूँ।
- What? Is that a good idea? Who are they? - Where should we go, then?
- क्या? क्या ये अच्छा विचार है? ये कौन हैं? - तो फिर हमें कहाँ जाना चाहिए?
Let's just be cool. We escaped from the game and we're fine.
चलो, शांत रहो। हम खेल से बच निकले और अब ठीक हैं।
That was not a game, Yui!
यह कोई खेल नहीं था, युई!
What? We need a plan so we can win.
क्या? हमें जीतने के लिए एक योजना की ज़रूरत है।
We can't run away.
हम भाग नहीं सकते.
That's not a bad idea. We've still got plenty of days on our visas.
यह कोई बुरा विचार नहीं है। हमारे वीज़ा की अवधि अभी भी काफ़ी है।
That's true.
यह सच है.
- We hide until one of the others wins. - Ooh! Yeah.
- हम तब तक छिपे रहते हैं जब तक कोई एक जीत न जाए। - ओह! हाँ।
Just because we get through all the face cards safely,
सिर्फ इसलिए कि हम सभी फेस कार्डों से सुरक्षित रूप से गुजर जाते हैं,
that doesn't mean we get to go back home.
इसका मतलब यह नहीं कि हम घर वापस चले जाएं।
You don't believe Hatter's bullshit now, do you?
अब आप हैटर की बकवास पर विश्वास नहीं करते , है ना?
Yeah, but the next stage did start after we got 40 different cards, like he said.
हां, लेकिन अगला चरण तब शुरू हुआ जब हमें 40 अलग-अलग कार्ड मिले, जैसा कि उन्होंने कहा।
None of us knew what was going on when we got here.
जब हम यहां पहुंचे तो हममें से किसी को भी पता नहीं था कि क्या हो रहा है।
We figured out that winning games extended our visas by the number of days on a card.
हमने पाया कि गेम जीतने से हमारे वीज़ा की अवधि कार्ड पर अंकित दिनों की संख्या के बराबर बढ़ जाती है।
If our visas run out, we're killed by a laser.
यदि हमारा वीज़ा समाप्त हो गया तो हमें लेज़र से मार दिया जाएगा।
According to Hatter,
हैटर के अनुसार,
collecting a whole deck of cards would allow us to return home.
ताश के पत्तों की एक पूरी गड्डी इकट्ठा करने से हम घर लौट सकेंगे।
The rules at least make sense.
कम से कम नियम तो समझ में आते हैं।
You just want it to be true.
आप बस यही चाहते हैं कि यह सच हो।
No, it's more than that. There's a pattern.
नहीं, यह उससे कहीं ज़्यादा है। इसमें एक पैटर्न है।
It seemed crazy, but there were always rules.
यह पागलपन जैसा लग रहा था, लेकिन नियम तो हमेशा से थे।
Hey, there's some Beach guys there.
अरे, वहाँ कुछ समुद्र तट के लोग हैं।
Tatta! Go!
तत्ता! जाना!
Aah! Hold on!
आह! रुको!
Tatta!
आज!
Hey! Tatta! Drive better!
अरे! टाटा! अच्छे से चलाओ!
I can't!
मैं नहीं कर सकता!
Let me drive now.
अब मुझे गाड़ी चलाने दो.
- Eh? - Now! Move!
- एह? - अब! हटो!
- Hey, careful. Shit! - Move!
- अरे, सावधान! छी! - हटो!
Hang on.
डटे रहो।
He's not there!
वह वहाँ नहीं है!
Hey. Nice one!
अरे! बहुत बढ़िया!
He's still there!
वह अभी भी वहाँ है!
Hey, Ann! Where are you taking us?
अरे, ऐन! तुम हमें कहाँ ले जा रही हो?
Oh, shit!
ओह नहीं!
Hey, you guys okay?
अरे, तुम लोग ठीक हो?
Holy shit! Did you see that?
अरे बाप रे! क्या तुमने वो देखा?
Anyone get hurt?
किसी को चोट लगी?
Yeah, I twisted my neck.
हाँ, मैंने अपनी गर्दन मोड़ ली।
I broke a nail.
मेरी एक नाखून टूट गयी.
Oh shit--
ओह नहीं--
Run!
दौड़ना!
They're--
वे हैं--
I can't do this!
मैं यह नहीं कर सकता!
- I can't! - If you stay here, you'll die. Come on.
- मैं नहीं कर सकता! - अगर तुम यहाँ रहे तो मर जाओगे। चलो।
Even if I keep running, there's always gonna be more!
भले ही मैं दौड़ता रहूं, फिर भी हमेशा कुछ न कुछ होता रहेगा!
I can't do it!
मैं यह नहीं कर सकता!
I don't hear any more gunfire. We should be safe for a while.
मुझे अब और गोलियों की आवाज़ नहीं सुनाई दे रही है। हम कुछ देर के लिए सुरक्षित हो जाएँगे।
- We can hide here. - Good.
- हम यहाँ छिप सकते हैं। - अच्छा।
I hope Chishiya's okay.
मुझे आशा है कि चिशिया ठीक है।
And Ann, too.
और ऐन भी.
Oh, I'm sure they're fine. I mean, they're, like, super smart.
ओह, मुझे यकीन है कि वे ठीक हैं। मेरा मतलब है, वे बहुत होशियार हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
If we're staying here,
अगर हम यहीं रहेंगे,
we'll have to go out and scavenge some supplies.
हमें बाहर जाकर कुछ सामान इकट्ठा करना होगा।
Water, food.
पानी, भोजन.
Mm-hmm.
हम्म-हम्म.
Oh man, this sucks. Do we have to, though?
अरे यार, ये तो बहुत बुरा है। क्या हमें ऐसा करना ही होगा?
The longer we wait, the more likely it is that he'll show up.
हम जितना अधिक इंतजार करेंगे, उतनी ही अधिक संभावना है कि वह आ जायेगा।
Let's go find some food.
चलो कुछ खाना ढूंढते हैं।
And I'll… I'll go find us a ride.
और मैं... मैं हमारे लिए सवारी ढूंढूंगा।
Coming with me?
मेरे साथ आ रहे हैं?
What?
क्या?
Well, there's a place near here.
खैर, यहाँ पास में एक जगह है।
Okay, fine.
ठीक ठीक।
We won't be long. You'd better bring back something good.
हम ज़्यादा देर नहीं रुकेंगे। बेहतर होगा कि तुम कुछ अच्छा लेकर आओ।
- We will. - Here.
- हम करेंगे। - यहाँ।
Oh, cool.
ओह बढ़िया।
- Okay, let's go. - Whoa, whoa, whoa, whoa.
- ठीक है, चलो चलें। - वाह, वाह, वाह, वाह।
Let me guess. You've never had a hot girl on your arm before?
मुझे अंदाज़ा लगाने दो। क्या तुमने पहले कभी किसी हॉट लड़की को अपनी बांहों में नहीं लिया है?
- Come on. - Sure I have. Shut up!
- चलो। - हाँ, मैंने कहा है। चुप रहो!
Okay, this is the spot. Nice, right?
ठीक है, यही जगह है। अच्छा है ना?
Yeah, nice. Lots of old cars. Cool.
हाँ, बढ़िया। ढेर सारी पुरानी कारें। बढ़िया।
Hey! They're not old, they're classic.
अरे! ये पुराने नहीं हैं, ये क्लासिक हैं।
Who cares?
किसे पड़ी है?
Wait. Are you kidding me?
रुको, क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Holy shit!
हे भगवान!
Just look at her curves! Oh!
ज़रा उसके उभारों को तो देखो! ओह!
Dude, don't be weird. It's just a car.
यार, अजीब मत बनो, ये तो बस एक कार है।
Whoa! Have you ever seen something this hot?
वाह! क्या आपने कभी इतनी हॉट चीज़ देखी है?
That's so gross.
यह बहुत घिनौना है.
You know, I realized the other day,
तुम्हें पता है, मुझे एक दिन एहसास हुआ,
rich people are probably the ones who are suffering the most now.
अमीर लोग ही शायद इस समय सबसे अधिक पीड़ित हैं।
Everything they built, that mattered to them, it's all worthless now.
उन्होंने जो कुछ भी बनाया, जो उनके लिए मायने रखता था, वह सब अब बेकार है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I guess I'm lucky, then.
तो फिर मैं भाग्यशाली हूं।
Don't have to worry about rent anymore.
अब किराये की चिंता नहीं करनी पड़ेगी।
Yeah, me too. No more credit card interest payments either.
हाँ, मुझे भी। अब क्रेडिट कार्ड पर ब्याज भी नहीं देना पड़ेगा।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
Even with all the bills and payments, I still want to go home.
सभी बिलों और भुगतानों के बावजूद, मैं अभी भी घर जाना चाहता हूँ।
Yeah, me too.
हाँ, मैं भी.
YAKISOBA KORE! BAN SHORTCAKE FLAVOR
याकिसोबा कोरे! शॉर्टकेक फ्लेवर पर प्रतिबंध लगाएं
Cake-flavored yakisoba?
केक-स्वाद वाला याकिसोबा?
Oh, it's just like the one in the commercial!
ओह, यह तो बिल्कुल विज्ञापन में दिखाए गए जैसा ही है!
Oh, yeah!
अरे हां!
What are you doing there? You know how gross those flavors turn out?
तुम वहाँ क्या कर रहे हो? तुम्हें पता है कि ये स्वाद कितने घटिया होते हैं?
Oh, I beg to differ!
ओह, मैं इससे असहमत हूँ!
Mm.
मम.
You're such a virgin.
तुम बिलकुल कुंवारी हो.
Yo, that is so uncalled-for.
यो, यह तो बहुत अनुचित है।
- Hey, you better eat it all. - Oh, for sure.
- अरे, बेहतर होगा कि तुम इसे पूरा खा लो। - ओह, ज़रूर।
- All of it. - I won't have any problem.
- सब कुछ। - मुझे कोई परेशानी नहीं होगी।
- You sure? - None. Arisu will help.
- पक्का? - कोई नहीं। अरिसू मदद करेगा।
Come on, seriously?
चलो, गंभीरता से?
Cash or credit?
नकद या उधार?
That's good. I haven't heard that in a long time.
यह अच्छा है। मैंने बहुत समय से ऐसा नहीं सुना था।
Here.
यहाँ।
Is this stuff good?
क्या यह सामान अच्छा है?
Mm-hmm. I think so.
हम्म... मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Hmm.
हम्म।
How many chopsticks would you like?
आप कितने चॉपस्टिक्स चाहेंगे?
I'll take four sets, please.
मैं चार सेट लूंगा, कृपया।
Of course, sir.
बेशक साहब।
Thank you very much, and I hope you have a wonderful day.
बहुत-बहुत धन्यवाद, और मैं आशा करता हूं कि आपका दिन मंगलमय हो।
What was-- Your voice went up, like, a whole octave there.
क्या हुआ-- आपकी आवाज ऊपर चली गई, जैसे, एक पूरा सप्तक।
But it makes you wanna buy more, right?
लेकिन इससे आप और अधिक खरीदना चाहेंगे, है ना?
Yeah, I bet a ton of guys would have come in for you.
हाँ, मुझे यकीन है कि बहुत सारे लोग आपके लिए आये होंगे।
With that smile.
उस मुस्कुराहट के साथ.
- Huh?
- हुह?
Hey, are you blushing?
अरे, क्या तुम शरमा रहे हो?
No. I'm used to it.
नहीं, मुझे इसकी आदत है।
Really?
वास्तव में?
I always wanted to work at a convenience store.
मैं हमेशा से एक सुविधा स्टोर पर काम करना चाहता था ।
- Seriously? - Mm-hmm.
- सचमुच? - हम्म-हम्म।
The barcodes. I like scanning.
बारकोड. मुझे स्कैन करना पसंद है.
You know the ones who could scan real well?
क्या आप उन लोगों को जानते हैं जो बहुत अच्छी तरह से स्कैन कर सकते हैं?
- I really admired them. - Ah, yeah.
- मैं सचमुच उनकी प्रशंसा करता हूँ। - हाँ, हाँ।
And here you are, sir.
और आप यहां हैं, महोदय।
I can't wait to get back to our world.
मैं अपनी दुनिया में वापस आने का इंतजार नहीं कर सकता।
Eating yakisoba, AC on full blast,
याकिसोबा खाते हुए, एसी पूरी तरह चालू,
sitting with your best friends,
अपने सबसे अच्छे दोस्तों के साथ बैठकर,
reading all the new manga when they come out.
जब भी कोई नया मंगा आए तो उसे पढ़ना।
Stop doin' that, man.
ऐसा करना बंद करो, यार.
- Creepy smiling makes me wanna hurl. - Mmm, mmm.
- डरावनी मुस्कुराहट से मुझे उल्टी आने लगती है। - हम्म, हम्म।
Yeah, stop.
हाँ, रुको.
- Look at this right here. See? - Huh? Hm.
- यहाँ देखो। देखा? - हुह? हम्म।
The look on her face. Her breasts, are you seeing them?
उसके चेहरे का भाव... उसके स्तन, क्या तुम उन्हें देख रहे हो?
She's a total ten, bro!
वह कुल दस है, भाई!
Manga magazines should be about the manga, not the models.
मंगा पत्रिकाएं मंगा के बारे में होनी चाहिए , मॉडलों के बारे में नहीं।
- That's not true. - What are you talking about? Let me check.
- यह सच नहीं है। - तुम क्या कह रहे हो? मैं देखता हूँ।
- You see? She's hot. - You hearing this?
- देखा? वो बहुत हॉट है। - सुन रहे हो?
- Karube. - What was that?
- करुबे. - वह क्या था?
- Check it out. - Good stuff.
- इसे देखो. - अच्छी चीज़ है.
- What? - Look, here.
-क्या? -देखो, यहाँ।
- You see? - Arisu.
-देखा? -अरिसू.
You keep saying stupid shit like this, you'll catch the virgin.
तुम इसी तरह बेवकूफी भरी बातें करते रहोगे, तुम कुंवारी लड़की को पकड़ लोगे।
- Wait, what? - Oh, no, not the virgin!
- रुको, क्या? - ओह, नहीं, कुंवारी नहीं!
- Virgin isn't a disease! - Oh, no!
- वर्जिन होना कोई बीमारी नहीं है! - अरे नहीं!
- Damn, you've got it now! - I guess I did.
- अरे, अब तुम्हें समझ आ गया! - मुझे लगता है मुझे समझ आ गया।
- Wait! I'm already a virgin! - Oh shit!
- रुको! मैं तो पहले से ही कुंवारी हूँ! - अरे यार!
- Oh, now we're teaming up! - I'm gonna get you…
- ओह, अब हम टीम बना रहे हैं! - मैं तुम्हें पकड़ लूँगा...
Man, those were some good times.
यार, वो बहुत अच्छे दिन थे।
Usagi…
उसागी…
We're gonna make it back to our world.
हम अपनी दुनिया में वापस लौटेंगे।
What's wrong?
क्या गलत?
KENICHIRO SHIBASAKI ATTEMPTS SUICIDE OVER FALSE ARTICLE
केनिचिरो शिबासाकी ने झूठे लेख के कारण आत्महत्या का प्रयास किया
Dad…
पापा…
Mr. Usagi?
श्री उसागी?
Do you have any comment?
क्या आपकी कोई टिप्पणी है?
A mountain climber has gone missing while climbing Mt. Tanigawa
माउंट तानिगावा पर चढ़ते समय एक पर्वतारोही लापता हो गया है
on the border between Gunma and Niigata…
गुन्मा और निगाता के बीच की सीमा पर...
AN OXYGEN TANK WAS USED
एक ऑक्सीजन टैंक का इस्तेमाल किया गया
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT" WAS IT ALL A HOAX!?
"सोलो नो-ऑक्सीजन एसेन्ट" क्या यह सब एक धोखा था?
…the man is famed climber Shigenori Usagi
...यह व्यक्ति प्रसिद्ध पर्वतारोही शिगेनोरी उसागी हैं
whose accomplishments include climbing Mt. Everest and as a guide…
जिनकी उपलब्धियों में माउंट एवरेस्ट पर चढ़ना और एक गाइड के रूप में कार्य करना शामिल है...
SHIGENORI USAGI: SUICIDE AFTER SUSPICIONS OF DECEIT?
शिगेनोरी उसागी: धोखे के संदेह के बाद आत्महत्या?
SUICIDE?
आत्महत्या?
…continue to conduct ground and air searches,
... जमीनी और हवाई खोज जारी रखें ,
but so far have not turned up anything…
लेकिन अभी तक कुछ भी पता नहीं चला है...
There are no leads in the search for Usagi,
उसागी की खोज में कोई सुराग नहीं मिला है ,
who went missing climbing Mt. Tanigawa.
जो माउंट तानिगावा पर चढ़ते समय लापता हो गए थे।
Usagi?
उसागी?
Uh, what is it?
अरे, यह क्या है?
Arisu…
अरिसु...
Did you really love your life so much?
क्या आप सचमुच अपने जीवन से इतना प्यार करते थे?
Huh?
हुह?
I lost my dad…
मैंने अपने पिता को खो दिया...
right before all this.
इन सब से ठीक पहले.
They called him a liar.
उन्होंने उसे झूठा कहा।
They harassed him too, never left him alone.
उन्होंने उसे भी परेशान किया, उसे कभी अकेला नहीं छोड़ा।
He went for a climb.
वह चढ़ाई के लिए चला गया।
And he never came back.
और वह कभी वापस नहीं आया.
That was the last I heard.
यह आखिरी बात थी जो मैंने सुनी थी।
But he'd been out so many times.
लेकिन वह कई बार बाहर जा चुका था।
And it wasn't a tough mountain at all.
और यह कोई कठिन पर्वत नहीं था।
It's impossible, that's what I told myself.
यह असंभव है, यही मैंने अपने आप से कहा।
But now…
पर अब…
After living here, I understand.
यहां रहने के बाद, मैं समझ गया हूं।
He hated this world.
वह इस दुनिया से नफरत करता था.
And he wanted…
और वह चाहता था...
He hoped he could find a different one.
उसे आशा थी कि उसे कोई दूसरा मिल जायेगा।
I never thought about that before.
मैंने पहले कभी इस बारे में नहीं सोचा था।
And that's…
और वह है...
That's how I feel, too.
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं।
I didn't realize how much I hated our world.
मुझे इस बात का अहसास नहीं था कि मैं अपनी दुनिया से कितनी नफरत करता हूं।
If we went back, I'd still hate it there.
अगर हम वापस चले गए, तो भी मुझे वहां से नफरत होगी।
I'm sorry. I…
मुझे खेद है…
Getting back is something everyone else wants.
वापस पाना हर कोई चाहता है।
Usagi.
उसागी.
I know how you feel.
मुझे पता है आपने कैसा महसूस किया।
I do.
मैं करता हूं।
I hated so much of my life.
मुझे अपने जीवन से बहुत नफरत थी।
The world was shit.
दुनिया बकवास थी.
But now, I don't know.
लेकिन अब, मुझे नहीं पता.
Since coming here,
यहाँ आने के बाद से,
I wanna try again.
मैं फिर से कोशिश करना चाहता हूं.
I wanna be a better person.
मैं एक बेहतर इंसान बनना चाहता हूं.
I'll protect you.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
I'll do whatever it takes.
मैं जो भी करना होगा करूंगा।
Let's go back together.
चलो एक साथ वापस चलते हैं.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Everyone says it, Arisu.
हर कोई यही कहता है, अरिसू।
That they know how I feel.
कि वे जानते हैं कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
That I should just forget the past and be happy.
कि मुझे अतीत को भूल जाना चाहिए और खुश रहना चाहिए।
But it's not so easy to forget.
लेकिन इसे भूलना इतना आसान नहीं है।
Even you…
यहां तक ​​कि आप…
I don't know what you've been through either.
मैं भी नहीं जानता कि आप किस दौर से गुज़रे हैं।
If someone understands me or not, it doesn't make a difference.
कोई मुझे समझे या न समझे, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
It's just…
यह सिर्फ…
if somebody gave me the chance to go back there…
अगर कोई मुझे वहां वापस जाने का मौका दे ...
to that world…
उस दुनिया के लिए...
I really don't think that I would.
मैं सचमुच नहीं सोचता कि मैं ऐसा करूंगा।
Staying here won't change that.
यहां रहने से इसमें कोई परिवर्तन नहीं आएगा।
Usagi…
उसागी…
We should go.
हमें जाना चाहिए.
Everyone's waiting.
हर कोई इंतज़ार कर रहा है.
Hey, hey! Arisu! Usagi! Get in!
अरे, अरे! अरिसू! उसागी! अंदर आओ!
- We're exposed in this thing. - It's the only one I could start.
- हम इस चीज़ में उजागर हो गए हैं। - यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं शुरू कर सकता हूँ।
You are such a liar. I watched you fall in love with it.
तुम बहुत झूठे हो। मैंने तुम्हें इससे प्यार करते हुए देखा है।
It was so gross the way you felt it up.
जिस तरह से आपने इसे महसूस किया वह बहुत घिनौना था।
- Said it was sexy… - I said I liked its curves.
- कहा कि यह सेक्सी है... - मैंने कहा कि मुझे इसके कर्व्स पसंद हैं।
Dude, that's so gross.
यार, यह तो बहुत घिनौना है।
What do you mean, gross? I like the car.
क्या मतलब है, घिनौना? मुझे कार पसंद है।
Get in.
अंदर आना।
Arisu?
अरिसु?
Uh, yeah.
उह, हाँ.
The King of Spades is getting closer.
हुकुम का राजा करीब आ रहा है।
It's just like you said. His arena is the whole city.
बिल्कुल वैसा ही जैसा आपने कहा। उसका अखाड़ा पूरा शहर है।
That's not good. We gotta stay ahead of him, keep running.
ये ठीक नहीं है। हमें उससे आगे रहना होगा, दौड़ते रहना होगा।
There's another way we can stay off his radar.
एक और तरीका है जिससे हम उसकी नजरों से दूर रह सकते हैं।
What's that?
वह क्या है?
There's other games we can join, right?
ऐसे अन्य खेल भी हैं जिनमें हम शामिल हो सकते हैं, है ना?
Huh?
हुह?
Put yourself in their shoes for a sec.
एक क्षण के लिए स्वयं को उनके स्थान पर रखकर देखें।
I wouldn't want my game interfered with.
मैं नहीं चाहता कि मेरे खेल में कोई हस्तक्षेप हो।
So they have some kind of agreement, is that it?
तो क्या उनके बीच किसी प्रकार का समझौता है?
Don't interfere with each other, be polite.
एक दूसरे के काम में हस्तक्षेप न करें, विनम्र रहें।
Each game so far has had rules. Very strict rules.
अब तक हर खेल के नियम रहे हैं। बहुत सख्त नियम।
If another game got mixed in,
यदि कोई अन्य खेल इसमें शामिल हो गया,
it would completely ruin it.
यह इसे पूरी तरह से बर्बाद कर देगा.
But, like…
लेकिन, जैसे...
What if I don't wanna play anymore?
अगर मैं अब और नहीं खेलना चाहूँ तो क्या होगा?
We were forced into the King of Spades' game, like it or not.
चाहे हमें पसंद हो या नहीं, हमें हुकुम के राजा के खेल में शामिल होने के लिए मजबूर किया गया।
We can keep hiding, sure.
हम छिपते रह सकते हैं, यह तो निश्चित है।
But eventually, he'll find us and kill us,
लेकिन अंततः वह हमें ढूंढ लेगा और मार डालेगा,
or our visas will run out, and then, pyeow!
या फिर हमारे वीज़ा ख़त्म हो जाएंगे, और फिर, प्याऊ!
If we keep playing, though,
हालाँकि, अगर हम खेलते रहें,
we'll be able to get more information.
हम अधिक जानकारी प्राप्त कर सकेंगे।
Find out from the game masters what this place is.
खेल के उस्तादों से पता करें कि यह स्थान क्या है।
Or why we're here.
या हम यहाँ क्यों हैं?
We need more answers.
हमें और अधिक उत्तरों की आवश्यकता है।
Or everyone else died for nothing.
या फिर बाकी सभी लोग व्यर्थ ही मर गए।
Why don't we vote on it?
हम इस पर वोट क्यों नहीं करते?
I'm with Arisu on this.
मैं इस मामले में अरिसू के साथ हूं।
Oh shit.
ओह नहीं।
All right. Count me in.
ठीक है। मुझे भी शामिल कर लो।
Usagi?
उसागी?
It's majority rules.
यह बहुमत का नियम है।
You have your answer.
आपके पास आपका उत्तर है.
So, which game first? What do you think?
तो, पहले कौन सा खेल? आपकी क्या राय है?
The furthest one we can see is here, along the harbor.
सबसे दूर जो हम देख सकते हैं वह यहीं है, बंदरगाह के किनारे।
The King of Clubs.
चिड़ी का राजा.
You're picking a King? You're joking?
तुम राजा चुन रहे हो? मज़ाक कर रहे हो?
A King would probably have more key information.
राजा के पास संभवतः अधिक महत्वपूर्ण जानकारी होगी।
You've got guts, Arisu.
तुममें हिम्मत है, अरिसू।
And besides, Club games are about teamwork.
और इसके अलावा, क्लब गेम्स टीम वर्क के बारे में हैं।
So we'll have a chance to win.
तो हमारे पास जीतने का मौका होगा.
- With this group, for sure! - Ah! Yeah!
- इस समूह के साथ, ज़रूर! - आह! हाँ!
I'm not counting you in that.
मैं तुम्हें इसमें शामिल नहीं कर रहा हूं।
- Hey! - Kidding!
- अरे! - मज़ाक कर रहा हूँ!
What's that?
वह क्या है?
NO WEAPONS ALLOWED
हथियार ले जाने की अनुमति नहीं
PARTICIPANTS: FIVE PLAYERS PLEASE PUT ON BRACELETS AND WAIT
प्रतिभागी: कृपया पाँच खिलाड़ी कंगन पहनें और प्रतीक्षा करें
Bracelets?
कंगन?
It says we need five players.
इसमें कहा गया है कि हमें पांच खिलाड़ियों की जरूरत है।
But there's only four.
लेकिन वहाँ केवल चार हैं.
Five, actually.
वास्तव में, पाँच।
Niragi?
Niragi?
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
What?
क्या?
You're still alive?
क्या आप अभी भी जीवित हैं?
Team up with him? I don't think so.
उसके साथ टीम बनाओ? मुझे ऐसा नहीं लगता।
He'll sabotage us, for sure.
वह निश्चित रूप से हमें नुकसान पहुंचाएगा।
I bet he's already got a plan to screw us over.
मुझे यकीन है कि उसने हमें बर्बाद करने की योजना बना ली है।
The bracelet's not comin' off now.
कंगन अब नहीं उतर रहा है.
All I wanna do is enjoy the game.
मैं तो बस खेल का आनंद लेना चाहता हूं।
If you're not interested in playin',
यदि आप खेलने में रुचि नहीं रखते हैं,
you'd better get outta here, huh?
बेहतर होगा कि आप यहां से चले जाएं, है ना?
Usagi?
उसागी?
I don't care what he wants.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह क्या चाहता है।
If we don't join the game,
अगर हम खेल में शामिल नहीं होते हैं,
we'll be gunned down.
हम गोली से उड़ा दिए जायेंगे.
And that's it.
और बस इतना ही.
I'd rather fight here than die like an animal.
मैं जानवर की तरह मरने की बजाय यहां लड़ना पसंद करूंगा।
Me too.
मैं भी।
I wanna know why.
मैं जानना चाहता हूं क्यों.
You two are idiots.
तुम दोनों मूर्ख हो.
Don't say I didn't warn you.
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
Hey, don't slow us down.
अरे, हमें धीमा मत करो.
This game is about working together.
यह खेल एक साथ मिलकर काम करने के बारे में है।
And I'm pretty sure you're the slow one.
और मुझे पूरा यकीन है कि आप धीमे हैं।
Registration is now closed.
पंजीकरण अब बंद हो गया है.
The game will now commence.
अब खेल शुरू होगा.
What is this place?
इस जगह क्या है?
The King of Club's team is now entering the field.
किंग ऑफ क्लब की टीम अब मैदान में उतर रही है।
Welcome…
स्वागत…
to our game field.
हमारे खेल के मैदान में.
I am the King of Clubs,
मैं चिदड़ों का राजा हूँ,
Kyuma.
लोहा।
- Uh…
- उह उह …
Okay, let me introduce everyone.
ठीक है, मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
First we have Shitara.
सबसे पहले हमारे पास शितारा है।
Uta.
उता.
Maki.
माकी.
Goken.
गोकेन.
Pleasure.
आनंद।
That's all the reaction I get?
मुझे बस यही प्रतिक्रिया मिलती है?
I think you're weirding them out.
मुझे लगता है कि आप उन्हें अजीब बना रहे हैं।
Put some damn pants on.
कुछ पैंट पहन लो.
What? Not a chance!
क्या? कोई मौका नहीं!
Nudism is an upstanding practice.
नग्नता एक उत्कृष्ट प्रथा है।
A social movement with hundreds of years of history!
सैकड़ों वर्षों के इतिहास वाला एक सामाजिक आंदोलन !
Clothing is a social construct.
वस्त्र एक सामाजिक संरचना है।
No biological necessity.
कोई जैविक आवश्यकता नहीं.
Humans should be bare and raw.
मनुष्य को नंगा और कच्चा होना चाहिए।
After all, it's only natural.
आखिरकार, यह स्वाभाविक ही है।
What's the deal with this guy?
इस आदमी के साथ क्या मामला है?
So this is the King of Clubs?
तो यह चिड़ी का राजा है?
Out of his damn mind.
वह पागल हो गया है।
Listen, we don't care about that. Just tell us who you are.
सुनो, हमें इसकी परवाह नहीं। बस हमें बताओ कि तुम कौन हो।
Who are we?
हम कौन हैं?
We are the citizens of this country.
हम इस देश के नागरिक हैं।
Citizens?
नागरिक?
Sure. Citizens.
ज़रूर। नागरिकों।